Baiklah.
Jadi mari kita menulis solusi untuk Hapus akan melompat ke potongan saya dan kami akan menentukan hapus yang
mengambil indeks dan hal pertama yang perlu dilakukan adalah memeriksa apakah indeks itu valid.
Jadi jika itu jika indeks negatif jika kurang dari nol atau jika indeks lebih
besar dari atau sama dengan panjang apa yang kita lakukan kita tidak mengembalikan atau tidak terdefinisi itu tidak masalah.
Sesuatu yang buruk.
Ya, dia juga bisa mengembalikan kesalahan.
Jika indeksnya nol, kami akan mengembalikan dot shift ini.
Itu berarti menghapus hal pertama dan jika indeks adalah panjang minus satu.
Jika ini adalah item terakhir maka kami mengembalikan top up ini.
OK jadi itu adalah tiga kasus tepi.
Kemudian kita memiliki sisa logikanya.
Jadi ini berarti jika kita sampai pada titik ini dan kita belum kembali itu ada di suatu tempat di
tengah daftar yang kita coba hapus.
Jadi kita perlu menemukan simpul sebelumnya.
Jadi mari kita buat variabel yang disebut dengan simpul sebelumnya sama dengan.
Ini mendapatkan indeks minus 1.
Jadi ambil nilai dari mengambil Node 1 sebelumnya.
Apa yang kami coba hapus maka yang akan saya lakukan adalah membuat simpul yang
disebut variabel dihapus dan akan menyimpan simpul sebelumnya berikutnya.
Jadi inilah yang akan kita kembalikan ke bagian paling akhir.
Sebenarnya bisa saja melakukannya sekarang.
Kembali dihapus tetapi belum dihapus.
Jadi sekarang yang perlu kita lakukan adalah mengatur simpul sebelumnya sama dengan yang dihapus berikutnya.
Jadi jika kita mencoba untuk menghapus ini di sini kita menemukan Node 2 0 1 sebelumnya dan kita
membuat variabel yang disebut dihapus dan kita set sama dengan titik ini selanjutnya.
Jadi ini akan menjadi variabel yang dihapus kami.
Kemudian kita mengambil node sebelumnya berikutnya dan mengaturnya untuk dihapus selanjutnya.
Jadi kami mengambil ini dan mengatakan itu di sebelah ini.
Pada titik mana ini di luar gambar kita memilikinya dalam variabel sehingga kita dapat mengembalikannya di akhir.
Tetapi kita juga perlu sebelum itu.
Kurangi satu dari panjangnya.
Jadi, panjang titik ini minus dikurangi dan itu harus dilakukan untuk kita.
Mari kita coba jalankan, mari lakukan daftar.
Apakah itu menghapus item pertama.
Jadi itu memberi kita 100 dan daftar sekarang dimulai pada 2 0 1.
Mari kita hapus dari yang terakhir hapus.
Sebenarnya yang dilakukan dari tengah pertama mari kita lakukan indeks 2.
Jadi itu seharusnya jika kita menghapus indeks 2 ini.
Ini akan menjadi hal terakhir bukan.
OK itu dua indeks satu.
Jadi itu seharusnya memberi kita 250 dan ya.
Dan jika kita melihat daftar sekarang memiliki 2 item di dalamnya, 201 dan 350.
Mari lakukan.
Mari kita hapus indeks item terakhir dari 1 keren sehingga disebut Pop.
Dan jika Anda melihat daftar sekarang memiliki satu item yang tersisa mari kita lakukan daftar.
Hapus nol dengan item dan kami melihat daftar.
Sekarang kosong.
Coba dan hapus sesuatu yang tidak ada di sana yang tidak akan berfungsi.
Memiliki angka positif.
Keren.
Jadi itu hapus.